## Имущество в других странах

Когда будете подавать декларацию за первый год, необходимо задекларировать имущество, приобретенное в других странах
(например, недвижимость).

В случае продажи недвижимости в другой стране, вам необходимо будет платить налог в Испании. Но если вы продадите свое
основное жилье, и после этого реинвестируете эти средства в жилье в Испании, то уплаты налогов за продажу можно будет
избежать.

Тема с налогообложением иностранной недвижимости имеет много нюансов, поэтому лучше обсудить вашу ситуацию с [хестором](#надежные-хесторы) заранее, до совершения сделки.
